Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O que está a acontecer aqui?
A porta está completamente bloqueada.
Não abre.
Sim, não vai abrir.
Chefe, porque é que há sangue aqui?
Sangue... sangue.
Aqui também há sangue.
Eu também tenho aqui alguns.
Eu também tenho sangue.
Eu também tenho sangue nas mãos.
Eu também.
Primeiro Ouro Imortal
Segundo Imortal Prata
O Terceiro Imortal traz a Taça do Tesouro.
Velho Jin, o que é isto?
Quem?
Pá, que barulho é este?
Não entre em pânico, está tudo bem.
O Quarto Imortal planta a Árvore da Longevidade
O Quinto Imortal cultiva o Ginseng do Milénio.
Quem está aí?
O que é isto?
O que é? O que está a acontecer lá dentro?
Está a fumegar.
Será que algo está errado?
A cobra gananciosa esquece-se do próprio rabo.
Desafiar o destino leva à morte.
Que maldade.
Caramba, todos eles.
A família Jin desenterrou o Rei do Ginseng e enfureceu o espírito da montanha.
Correr!
Ajuda!
O Senhor da Montanha está a castigar-nos, pai!
Naqueles anos,
Eu liderava um grupo de irmãos.
Recusar-se a fazer trabalhos de bandido.
Nós só caçávamos nas montanhas.
Certa vez, deparámo-nos com uma tigresa.
Por sorte, o irmão mais velho, Jin, estava a colher ginseng.
Ele salvou-me a vida do tigre.
Irmão mais velho Jin na guilda do ginseng
já era muito respeitado.
Aquele dia foi particularmente animado.
Mas quem poderia imaginar?
Nesse dia, o Irmão Mais Velho Jin liderou o seu clã.
e logo após entrar,
em redor do templo do Senhor da Divindade da Montanha,
Nada parecido com isto jamais tinha acontecido.
As portas do templo permaneceram fechadas.
Quando as portas finalmente se abriram,
O irmão mais velho Jin e a família Jin
Estavam todos mortos, havia sangue por todo o lado.
Escutem bem.
Hoje, vamos virar a Família Jin de pernas para o ar.
Precisamos de encontrar a Bússola dos Nove Imortais.
Jinzi, oh Jinzi.
Conhecemo-nos desde a infância.
Mas agora o seu pai irritou o Senhor da Montanha.
Eu nunca esperei por isto.
O velho Jin parecia
como um homem decente lá fora.
Quem diria que o seu coração era tão sombrio?
Tudo muito imundo por dentro.
Nem os céus conseguem suportar isso.
Sabes,
Quando o Velho Jin chegou a Guangdong,
Casou com três mulheres.
Mesmo?
Nem uma única criança.
Droga.
No final, as três esposas morreram.
O vidente disse que condenava as esposas e os filhos.
O seu destino é cruel.
Mas por mais difícil que seja,
Ele não pode vencer os céus.
Vocês os dois não são filhos verdadeiros dele.
Ninguém sabe de onde veio.
A sua família Jin usou a Bússola dos Nove Imortais para desenterrar o Rei do Ginseng.
Desfrutou da riqueza por tempo demais.
Esta família Jin,
Está terminado agora.
Seja esperto.
Entregue a bússola.
Comportar-se.
Não sabe o que é bom para si.
Derrote-os!
Pare de bater, o resto continue a procurar.
Pare de bater.
Não lhe bata.
Por favor, pare de bater.
Eu imploro, parem.
Por favor, eu imploro, parem.
Eu imploro.
Eu sei onde está a bússola.
Cambada de sacanas.
Não sabe o que é autocontrolo.
Nenhuma piedade pelos fracos.
O que estás a fazer, Lin Wancheng?
Irmã Xing'er.
Você é a pessoa sensata.
Entregue a bússola ao irmão Lin.
O irmão Lin promete tratar-te bem.
Lin Wancheng.
Deixem o Irmão Treze ir.
Vou levar-te para buscar a bússola.
Não engane o irmão Lin.
Ele ainda está aqui.
Não lhe posso contar.
Não lhe conte.
Xing'er.
Não!
Xing'er! Xing'er!
Solte!
Xing'er! Xing'er! Xing'er!
Xing'er.
Xing'er! Xing'er!
Solte!
Xing'er.
Lançamento!
Vem.
Não se aproxime.
Não venha, Xing'er!
Xing'er! Xing'er!
Qiao San'er.
Não me toque.
Mantenha-se longe da minha irmã.
Não corra!
Solte!
Solte-me!
Qiao San'er.
Xing'er! Xing'er!
Despacha-te!
Solte-me!
Qiao San'er, vou-te matar!
Não!
Eu gosto de ti!
Qiao San'er, sua escumalha!
Despacha-te!
Solte-me!
O que queres?
Xing'er.
Novidades?
Não quer ficar sozinho comigo?
Ou junte-se a nós todos juntos?
Claro, obrigado, irmão San'er.
Treze.
Vamos ser irmãos na nossa próxima vida.
Não.
Não!
Xing'er.
Estraga-prazeres.
Qiao São! Qiao São!
Lin Wancheng, vou matar-te!
Eu.
Vai! Por aqui. Ali!
Procure por ali.
Ainda há algum tesouro por lá?
Esta caixa é minha!
Não se mexa.
Vem cá! Vem cá!
Eu vi primeiro.
Por que razão está a agarrar?
Não arranque à força.
Dê-me essa.
Porque é que não pode ser meu?
Por ordem de chegada.
Há aqui um tesouro.
Onde está?
Bem aqui.
Dê-me uma mão.
Já estou a chegar.
Já deu uma olhada por lá?
Verificado. Algo mais?
Despacha-te.
Olha só! Olha!
O que é isto?
Certifique-se de que estão mortos.
Encontre um lugar para os enterrar.
Limpe isso.
Pressa! Pressa!
Mova-se mais depressa, depressa!
Já verificou lá?
Verificado, verificado.
San, está cavado.
Enterrar?
Chega de asneiras.
Enterrar.
San, ele correu!
Ele correu.
Perseguição!
Ir!
Miúdo.
Miúdo!
Não se mexa! Não se mexa!
Não se mexa.
Está gravemente ferido.
Vem.
Beba um pouco de água. Aqui.
Desacelerar.
Devagar, devagar.
Criança, não tenhas medo.
Encontrar-me significa que está salvo(a).
Comportar-se.
Deixe-me sair.
Solta-me! Deixa-me sair!
Não se mexa.
Solta-me.
Solte.
Chega de enrolação! Deixa-me sair!
Comportar-se.
Acordado.
Onde fica isso?
Também foi enganado por aquele velho, não foi?
Ele vendeu-te.
Aquele velho sacana enganou tanta gente.
Ele só engana o nosso próprio povo.
Para nos fazer sangrar para o Rakshasa.
Aquele velho miserável.
Ele vai para o inferno mais cedo ou mais tarde.
Não se preocupe, não vai conseguir sair.
Olhe para aqueles dois.
Sinceramente, ficar aqui não é assim tão mau.
Alimentação e abrigo são fornecidos.
Por vezes até usamos ginseng para nos dar mais energia.
Só nos levam para sangrar um pouco.
Não te vai matar.
Os rakshasas usam sempre sangue nos seus medicamentos.
O sangue raro e espesso é o mais precioso.
Já que se esforçam tanto,
Alimentar com ginseng para nutrir o sangue,
Não podemos escapar
o destino de ser drenado.
Deixem-me sair! Deixem-me sair!
Seus demónios do inferno!
Vocês comem carne e bebem sangue!
Deixem-me sair! Deixem-me sair!
Por que razão está a gritar? Cale a boca!
Por que razão está a gritar? Por que razão está a gritar?
Parem de lutar! Parem!
Estou a dizer a todos vós—
Cale a boca!
Grite, grite, grite.
Continue a gritar, continue a gritar.
Por que razão está a gritar?
Você está à procura de encrenca?
Cala-te!
Sarilhos.
Ainda a cantar.
É isso.